자막제작 : 흐리틱눈빛 = 바스붐
34번째 자막, 2015.9.11
나 가기 싫어... 아르준.
그러지마, 미라...
알았어.
딱 한잔만 하는거야.
- 안돼.
좋아, 이유 하나만 대봐...
- 미세스 두갈.
하나...
아직 말 꺼내지도 않았어.
미세스 두갈.
- 뭐야..
그녀는 맨날 델리 대 뱅갈로르
얘기뿐이야.
같은 대화를 수백번은
했을거야.
이러지마,귀엽잖아.
자기한테 그런 말 하는게
당신한테 호감이 있어서 그런거
알고 있잖아.
그건...
- 사실이야.
미친.
그냥 농담이었다고.
제발, 아르준. 쫌.
있지, 미라,
가고 싶지 않다고...
바보같은 변명 그만해.
그녀는 당신을 좋아해.
그게 잘못된게 아니잖아.
자기도 좋은 사람이야.
나도 당신을 좋아한다구.
그래,알았어.
내가 대화할 유일한 사람이
라지브란거 알잖아.
그리고 그는..
정말 따분해.
라지브 너무 귀여운데. 실은 술 한잔
들어가면 더 멋있어지지.
술 몇잔만 주면
그하고 얘기할수 있어.
파티에서 나한테
술 먹이겠다고.
그런거야?
돌아가면 안돼?
- 제발,미라.
어서.
좋아, 집에 가서 뭐할건데?
글쎄, 영화 보면 되지.
- 영화?
그거 있지.
그 'type' 영화!
- 'type'.
마지막으로 우리가 봤던 영화가...
그 타밀 영화였지.
저 라인은 뭐지? 파티 라인.
당신이 덮쳤었지.
셧업, 아르준.
- 말해.
안돼.
- 말해, 안그럼 더 심하게 말할거야.
파티...파티...
길이나 잘봐.
- 보고있어.
얼마나 더 가야돼?
- 다 왔어.
마지막 기회야.
파티는 잊어버리고.
집에 가서 미친듯이 사랑하는거야.
지금 그런 말을...
파티는 잊어버려.
집에 가서 미친듯이 사랑하는거야.
빨리 빠져나갈수 있어. 약속해.
이쪽 맞지?
- 어.
쉣. 차에다 전활 놓고왔어.
당신없이 내가 뭘 하겠어?
또 담배 핀거야?
아니...
뱅갈로르는 쾌적하고
좋죠, 그래서...
뱅갈로르는 좀 심해,미라.
술집이 11:30 에 문을 닫아.
근데 델리를 보라구!
고마워요.
아르준은 취하지 않았을때도
재밌게 해줘?
네.
미안해요,전화좀.
- 그래.
비네이?
미안한데.
잠시만 훔쳐가도 될까요?
네 그러세요.
어서.
내가 할게.
자기. 화내지 말고...
오, 미라, 왜 이래!
이번이 세번째라구!
나 가봐야돼.
테스트에 문제가 생겼나봐.
가서 전화할게.
비네이더러 처리하라고해.
그가 전화한거야.
슈루티를 불러. 내 말은,
그녀가 하는게...
자기야, 우리 그냥 가면 안될까?
나 늦겠어.
자네들 별일 없나?
네,그럼요. 사무실에 비상이라서.
가봐야돼요.
내가 뭐
도와줄거라도?
제품 출시땜에요. 도와줄건 없어요.
좋아,그럼.
자넨 내가 집에 데려다 주지.
그래요,잘됐네요.
라지브가 데려다준다니.
지금 갈래, 라지브랑 갈래?
도착하면 전화해.
...소원이 있고,
그걸 잡을 기회가 있다면..
...당신의 소원을 채워줄..
...그 소원이 무엇이고 이유가 뭔지?
메일이나 메세지를
보내주세요.
자 주제가 뭐죠?
가라!
저희가 사고 현장에서
조사를 해봤습니다.
부인!
차량 번호라도 기억하신다면,
일이 쉬워질텐데요.
사실,
너무 순식간에 일어난 일이라서요...
네.
생각나는게 없으십니까?
이 도시는 자라는 아이들같죠,
충동적으로 재미를 찾죠.
왜 밤에 혼자 가게
하신겁니까?
당신 친구들중에
DIG 경찰이 있잖습니까.
총기 허가를 받지 그러세요?
총요?
어떻게 생각해?
총을 구해야 할까?
그럼. 이 도시는 결국
자라는 아이라니까.
총을 가지고 있어야겠어.
알았어. 내가 말해볼게.
금방 허가 받을수
있을거야.
지금 가든지 라지브랑 오든지.
이 도시는 자라나는 아이 같죠.
왜 밤에 혼자 가게
하신 겁니까?
괜찮으세요?
이렇게 가정해보면...
...5년간 50%를
적게 잡더라도...
...중국의 여성 위생 제품의
인당 소비와...
...우리가 얘기했던
연간 성장률이...
...올라가게 될겁니다.
브랜드 명으로 넘어가서...
우리의 질적 연구에서
중요한 열쇠가...
...과반수로 나타난것과 같이...
...제품의 구매는 가정의
아이들에 의해 이뤄지는데요.
시골에선 약국을 주로 남성들이
관리하고 있는데.
여성들은 카운터에서 제품을
구입하려 할때 당황하게 되죠.
품위에 어울리지
않는다고 생각하죠.
옳거니!
그래서 대부분의 경우 제품을 구입하기
위해 아이들을 보내게 되는 것이죠.
그래서...
우리 제품의 이름이 아이들에게
쉽게 기억되어야 하고.
짧은 이름과,
부르기 쉽게 만들었죠...
800명의 아이들에게 테스트 해봤습니다.
'Saathi' (친구).
좋아!
잘했어, 미라. 대단해!
좋았어,다들.
이제 좀 쉬자구.
미라도 이제 가봐야 될것 같은데.
음, 나도 통찰력이 있는데...
여자 직원들은 상사에게
쉽게 다가가는것 같아.
기술적으로 말하자면,
그건 관찰이죠, 비네이.
통찰력이 아니라.
그들이 가르쳐 주지 않던가요?
미리 생일 축하해요,
미라! 여행 잘 다녀와요!
고마워요! 주말 잘 보내요!
- 고마워요.
2분이면 된다구요,제발.
- 벌써 10분 지났어요.
여기 아무도 없잖아요.
- 하지만 내가 곤란해져요.
저기 오네요, 갑니다.
규칙을 아시잖아요.
불쌍한 사람. 일이니까 어쩔수 없겠지.
미안해요.
미안! 나쁘지 않은데...
자기한테 감명을 주려고.
시도는 좋았어.
이번엔 전부 챙겼어 .
뭘?
자기 가방, 내 가방
종업원한테 열쇠도 줬고...
체크 리스트를 만든거야?
그래. 난 항상 체크 리스트를 만들거든.
아무것도 잊지 않도록말야.
물병은 어딨는데?
오! 물병!
체크 리스트 만들었다며,어?
왜 차선을 막았지?
이 사람들이 날
가만 놔두질 않는다니깐.
왜 차선을 막은겁니까?
요금원이 어떤
멍청한 네 녀석들에게...
요금을
받고 있었는데...
그래서요?
놈들이 쏴버렸답니다.
뭐야?
뭐라고 그랬어?
아무것도. 싸움이 있었나봐.
그래,간다!
오늘 날씨가
자기 기분이랑 같네.
해가 떴다가,
다음엔 흐렸다가...
그 다음엔... 로맨틱하고.
가끔 로맨틱!
물 마시고 싶어.
미안해, 자기야.
- 괜찮아.
지도 좀 줘봐.
지도?
오...와우!
물이네! 어디서 났어?
- 뭘?
생각도 못했는데!
세상에!
자기 생일이잖아.
"당신의 말에 난 녹아버렸어."
피워봐.
왠일이야?
기분 좋아보여.
"당신의 말에 난 녹아버렸어."
"당신의 통제안에
있지 않아."
"나는..."
왜 그렇게 웃어?
"당신은.."
안 웃었어.
"...밤이 새도록."
"이 순간을.."
그건 그렇고...
개인 별장을 예약해 뒀어.
와우! 감동.
개인... 별장.
오, 알겠다!
내 생일인데,
자기가 더 기분내네!
어떻게 그래,아르준?
이제 돌아가.
선물 돌려줘!
"나는.."
"당신은.."
여기서 우회전이래.
지도상에 다음번이야.
내 말이 맞아.
누구한테 물어보자.
여긴 우회로니깐 날 믿어.
남자라고!
좀 물어보면 죽냐.
어서,아르준. 나 여기서
밤새 길 헤메고 싶지 않아.
누구한테 좀 물어봐.
알았어,알았어.
저기요, 이 길이 어느쪽으로 가는거죠?
이 길은 어디로도 가지 않아,친구
바로 여기서 멈추지.
아니,내 말은...
이 길이 바샨푸라 가는 길인가요?
그래.
얼마나 더 가야되죠?
내가 직접
데려다 줄까?
어디가요? 바샨푸라?
미안해요.
내가 그랬지,여기서 돌아야 된다고.
괜찮아?
어.
이 여자야,지도도 제대로 못읽어.
배고파?
어디서 좀 세울까?
어,그래.
가자.
바보.
죽고싶어 환장했나?
미쳤어!
뭐하는 거야?
항상 핸드백에 넣어두겠다고
약속했잖아.
하지만 오늘은 자기랑,
같이 있는데?
헤이,아르준.
나... 내 말은 그게 아니라.
이건 너무 무거워.
엄마 전화야.
네,엄마.
네,우리 떠났어요.
실은 반절쯤 왔을거예요.
네,밤이 되기 전엔
도착할거예요.
알았어요,엄마. 배터리가 없으니까
내일 전화할게요.
네
뭐 시키실래요?
마녀.
언니...
제발 우리 좀 도와주세요.
미안해요 - 저와 남편을
죽이려고 해요...
제발요. 진짜로 도움이 필요해요.
- 미안해요.
저리 비켜요,제발.
- 제발..
커리와 로띠 주문했어.
괜찮지?
저 녀석 잡아.
괜찮아?
- 저놈 잡아.
무케쉬.
무케쉬!
내가 가볼게.
놈을 잡아!
- 무케쉬.
바보.
잡아.
무슨 일이야?
오빠,놔줘요!
- 제발.
차에 태워.
어서.
타.
아르준!
아르준.
차에 태워.
어서.
아르준, 뭐하는거야?
아르준.
핑키!
- 두들겨 패.
무케쉬!
바보.
이봐요,무슨 일입니까?
떨어지쇼. 얜 내 동생이요.
세상에...
뒤에다 태워.
- 무케쉬.
무케쉬.
어서.
잠깐,잠깐.
문 열어!
무슨 일이야?
쵸티, 문 열어!
맞을래? 망할 문 열어.
- 열어.
이리와, 이리로와!
- 어서.
닥쳐,빨리!
- 열어.
태워.
무케쉬.
이봐요...
내가 말했지?
내 동생이라고!
가자.
놔줘요.
아르준, 제발 속도 줄여.
자긴 옳은 일을 한거야.
자긴 그들에게 맞섰어.
- 그만해, 미라.
진심이야. 다른 사람들은
그냥 서있기만 했어
그만 하랬지,미라. 쫌!
이제 더 가야할지
어떻게 해야 될지 모르겠다.
아르준?!
아르준, 뭐하는거야?
아르준, 뭐하는 거야?
대체 왜 그래?
뭐하는거야?
미쳤어?
너무 멀리 가고 있잖아.
자기야, 제발 이러지마.
왜 이러는거야, 아르준?
이런 일에
자존심 걸지마.
바보같은 짓 하지 말래도.
그냥 가자, 제발.
왜 이 일에 낄려고해?
좀 세우고
잠시만 얘기 좀 해.
좋아,차 세워.
난 안 갈거야.
차 세워,난 갈거야.
미친거야 뭐야?
저들은 5-6 명이야.
미쳤어?
제발 이러지마!
그냥 쫌...
제발, 그만둬... 아르준..
아르준, 이러지마.
진짜 나 겁나게 하고있어.당신.
아르준, 제발 이러지마.
다시는 얘기 안하겠다고 맹세할게.
미라, 진정해, 괜찮아.
아르준, 제발!!
오늘 나랑 있어서 괜찮다면서?
난 그런 뜻이 아녔거든.
대체 왜 이러는거야?
진정해.놈들은 시골 얼간이들이야.
조금 겁만 줄거라구.
안돼,하지마!
저들에게 약간의 매너를 가르쳐 줘야 하지않겠어?
대체 왜 이래?
아르준. 안돼!
그냥 차에 있어.
문 잠그고.
이 바보, 아르준!
실수였어, 오빠.
저 사람 놔줘.
오빠. 놔줘.
- 실수..
우릴 놔줘, 오빠.
파란 재킷 입은
사람 봤어요?
이거 니 차야?
어디로 갔는지 봤어요? 파란 재킷안에
스웨터 입고 있는?
내가 운전해도 돼?
먼저 말해줘요, 그 남자 봤어요?
쉣!!!!!!!
어디로 갔죠?
어디서 봤어요?
말해봐요, 어디로 갔어요?
어느쪽?
뻥쟁이!
오빠, 제발...잘못했어요.
- 오빠.
용서해줘...우리가 잘못했어.
멍청이.
패.
두들겨패.
다릴 분질러.
- 때려.
안돼.
세게 눌러.
바보.
다리 분질러.
무케쉬...
죽여.
멍청한 놈.
오빠.
오빠, 놔줘.
줄리엣이 되고 싶었어,어?
줄리엣이 되고 싶었냐고,어?
우리가 가르쳐주지.
가르쳐줘! 혀를 잘라!
너무 많이 갔어. 이제 쉴 시간이야.
독 먹이지마!
낫으로 목을 베버려!
이제 죽어.
죽으라고.
아르준!
대체 어디있는거야?
아르준! 세상에, 괜찮아?
여길 떠야돼. 빨리!
무슨 일이야?
- 저 놈들 도살자들이야.
무슨 일인데?
- 어서.
어서.
그러게 가지 말랬지!
아르준, 안돼,안돼!
괜찮아. 저 사람 괜찮아.
비켜.
- 아르준.
비키라니까.
아르준, 저 사람은 애 같아.
아르준.
놈들은 전부 짐승들이야.
전부 짐승들이라구.
쏠거야.
- 아르준.
비키라니까!
아르준!!!
쵸띠! 헤이. 그만!
다쳐.
여기서 나가.
좀 떨어져 있게해.
쟨 애라구.
내가 잘 돌봐야 한다구.
다치겠어.
여기 앉아.
델리에 전화했어요.
DIG 경찰인데.
내 친구죠. 아난트 사헤이라고.
확인해봐요.
사람들이 당신을 식당에서 봤고.
누군가가 이걸 알릴거예요.
그럼 경찰이 해결하겠죠.
두고 봐야지. 전화 어딨어?
차안에 있다고?
당신 실수하는 거예요.
우린 리포터가 아니라고 했잖아요.
우린 기자 아녜요.
그럼 너희들이 누군데?
왜 우릴 따라온거야?
쇼를 보려고?
저기,이봐요...
당신이 날 때렸고
그래서 화가 났었어요.
우리 서로 잘못했으니까.
그냥 그걸로 끝냅시다.
잘못했어요. 제발요...
제발..
알았어요,이봐요...
돈 필요해요?
그딴 말 씨부리면,
혀를 짤라버리겠어. - 제발요.
제발 우릴 놔주세요.
절대 말하지 않을게요,약속해요.
잘라버린다.
이건 누이한테 좋은 날이 아니야.
조용히해.
알았어?
핑키...
무케쉬...
오빠.
오빠...
세상에!
그녈 쐈어!
괜찮아, 괜찮아.
눈감아.
세상에! 그녀를 쐈다구, 아르준!
저 멍청한 녀석도 처리해야지.
오,형제!
총을 쓸거였으면,
왜 우릴 부른거야?
바로 이렇게 해야지.
그게 남자다운거지.
계속해. 끝내버려.
죽었어.
끌고가.
끝났어?
그래.
기름 없는데.
잡아.
이봐,아쇽. 석유 어딨어?
저기 차에.
가서 가져와!
잠깐 숨 좀 돌리고.
우릴 죽일거야.
괜찮아.
우린 죽었어. - 괜찮아.
쵸띠! 이리와봐.
저들을 죽여야돼.
다른 방법이 없어.
좋아,죽여버려.
근데 차는 어쩌지?
바하두라갓에 친구가 있어.
그래,사트팔한테 팔면 돼.
내가 말한대로...
남자놈은 죽여서 여기다 묻고.
여자를 처리하자.
이봐,노인네.
여기서 뭘 하자고?
여자 따먹을
생각뿐이지.
너희 차 판대.
바하두라갓에 친구 있대.
거기다 너네 차 판대.
뭐라는거야?
우릴 죽이겠대.
도망쳐야돼.
미라. 미라.
놈들을 처리하자.
꽃을 받아. 받아.
총 달라고 해봐.
쵸띠
내가 총 가져도 돼요?
제발,쵸띠.
나한테 총을 줘요.
내거야.
제발.
니꺼 차...
차 열쇠 줘봐.
안돼.
제발,자기야.
그냥 줘봐.
자 이제.
총 줘요.
총, 쵸띠.
어서,제발.
이제 열쇠 돌려줘.
움직이지마. 서!
진정해...
열쇠, 쵸띠.
내가 처리할게.
쵸띠, 열쇠 내놔.
어서, 나한테 줘.
- 안돼.
내거야.
내 말 안들을 거야?
다른 차 줄께.
다른거 하지말고.
말로 해
약속할게.
열쇠 줘.
내거야!
열쇠 내놔.
쵸띠, 열쇠 줘버려.
이 바보야,
열쇠 내놔!
쐈어!
아르준, 뛰어. 도망쳐, 아르준!
놈이 애를 쐈어!
오,쵸띠!
내 동생!
가.
일어나봐! 너없인
못살아.
오미!
얜 그냥 애였다고.
여기서 슬퍼하고 있다간,
놈들이 도망칠거야!
아쇽.
- 어.
자,빨리.
우리가 잡을게, 오미.
- 동생아.
오미.
아직도 열쇠를 잡고 있네.
고집불통!
죽었을까?
도움을 청해야돼.
안 죽었을거 같아.
어서,자기야.
경찰서에 가야돼.
그래. 아난트 사헤이가
해결해줄거야.
내 전화.
안돼. 내 전화.
유리를 깨야겠어.
그래 그래.
돌을 찾아볼게.
아르준!
놈들이 왔어!
- 잡아.
총이 있잖아...
아르준!
놔둬, 아르준. 가자!
멀리 있으니까!
빨리!
잡아.
어서,거의 다 왔어.
왜..
쏠거야.
아르준 도망쳐, 아르준 도망쳐!
도로야.
차를 세워.
서요!
총을 봐.
세워봐!
하고 있어.
서요!
서.
뭘 겁내고 있어?
가봐.
우릴 쏠 거예요,삼촌.
총 있잖아요.
어서,미라!
하고 있어!
잡아.
삼촌이 먼저 해요.
아르준!
가자! 가!
뭐하자는 거야?
이래서 잡을수 있겠어?
제발 닥쳐요!
난 동생을 잃었다고.
어서.
이쪽이야.
안돼! 놈들이 오고 있어!
뛰어,빨리! 어서.
어서.
가.
도망 못가게 해.
도끼 가져와.
도망쳐봐, 멍청아. 도망쳐보라고.
가만 안둘테니까.
라모탈! 저기 여자야.
여잘 잡아!
- 어서.
잡아.
여잘 잡아!
어서.
이쪽이야!
어디로 갔지?
멀리 못갔어.
이 근처에 있을거야.
별로 좋은 생각이 아니야.
가자.
완전 일진 망했어,아쇽.
어쩌자고?
숲에서 헤메느라.
저녁도 못먹었어.
여기 확인해봐.
어서.
저쪽이야.
저게 뭐지?
- 확인해봐.
앞쪽으로.
- 어서.
저기.
아르준, 날 찾아.
날 찾아, 아르준.
잡았다,이 자식.
이게...
사트비르!
너..
안돼! 아르준!
미라, 쏴!
쏴
파우지! 사트비르!
아르준.
내가 빼낼게.
세상에!
괜찮아.
자.
어서!
이게 다 뭐야!?
이 꼴을 보라고,노인네야!
어쩔거야?
둘이 죽었어!
전부 닥쳐!
원숭이처럼
떠들어 댈거야!?
멀린 못 갔어.
더이상 못 걷겠어.
조금만 더 가.
근처에 마을이 있을거야.
경찰서도 있겠지.
거기로 가야돼.
아르준, 일어나. 어서.
어서, 자기야. 일어나.
보여,저기로 가자.
저기야. 바로 저기.
조금만 더.
아르준.
도움을 요청할게.
곧 돌아올게, 약속해.
아르준, 날 봐.
여기서 기다리겠다고 약속해.
약속한다고 말해
약속해!
돈...
돈 있어?
자기 시계.
이거 받아.
내 말 들어봐.
자기야,내 말 들어봐.
놈들이 오면, 이걸로
겁을 줄수 있겠지?
아르준, 일어나! 잠들면 안돼!
아르준, 날 봐. 아르준.
날 봐.
잠들면 안돼.
들어봐...
파티는 잊어.
집에가서 미친듯이 사랑하는거야.
행운의 날이지?
당신한테 아무일도 없을거야.
금방 돌아올게, 약속해.
여기 있는다고.
약속해
약속해, 약속.
아무일도 없을거야,자기야
미라...
생일 축하해!
"날 데려가요."
"멀리"
"여기서 멀리."
"여기로부터."
"어딘가에서 우린 잃어버렸어요."
"우리 심장이 울고 있어요."
서요!
경찰서에 좀
데려다 주시겠어요?
이런 늦은 밤중에
뭐하는거요?
이 지역은 안전하지 않아요.
무슨 일이지?
겁에 질린거 같은데.
누구요?
문 열어줘요!
기다려요!
제발 서둘러요!
갑니다.
주정뱅이 남편이 또 때린다고 해도,
난 도와줄수 없다고 했잖수.
도움이 필요해요. 제 남편이
다쳤어요.
무슨 일이요?
칼에 찔려서 피를 많이
흘렸어요. 제발 저랑 가주세요.
상사한테 전화 좀 하고요.
신호 가네요.
네. 여기 여자가 와 있는데요.
도시 사람이예요.
무슨 사고가 있었던
모양입니다.
알겠어요.
어디소 왔소?
델리요.
아뇨. 델리에서 왔다는데
사고는 여기...
도로에서 난 모양입니다
알겠어요.
이쪽 도로예요,
아님 다른 쪽이예요?
제발 잘 좀 생각해주세요.
남편과 전 델리에서 왔는데.
어떤 사람들이 도로에서 우릴 공격했어요.
남편은 칼에 찔렸고...
모르겠어요. 아마도
명예 살인인거 같아요.
식당에서 한 커플을 태워가서는,
우리 앞에서 그들을 죽였어요.
왜 끊는거예요?
바산트푸라 경찰서로 가시요.
하지만 왜죠?
이 사건은 그쪽 소관이요, 우리가 아니라.
선생님,제발 이해해주세요.
남편이 심하게 다쳤다구요.
여기서 나가요, 어서...
이거 시계 받으세요.
아주 비싼거예요.
적어도 이십만은 돼요.
나가쇼.
어떻게 이럴수 있죠?
우릴 돕는게 당신 의무잖아요.
얼어죽을 의무.
그냥 나가쇼!
나가쇼!
나가!
- 당신..
빨랑 나가!
전화하셨었죠,부인?
네.
네, 나랑 같이 있어요.
이제 다시 운전중이예요.
그런말 마요, 둘리찬드.
철로쪽으로 가볼겁니다.
숲쪽으로요.
네.
알겠어요.
둘리찬드가 그런 뜻이 아녔을겁니다.
고소하지 말아요.
그 사람은 경찰이고.
우릴 도와줘야 된다구요.
경찰이 다 그렇진 않아요.
그들도 같은 사회의 일원일뿐이죠.
그가 그들을 찾아내면
배척당하게 될거예요.
그에겐 세 아들이 있는데.
누가 그에게 신부를 주겠어요?
여긴 여자들이
드물거든요.
신경쓸거 없고.
말해봐요,당신 카스트(계급)은 뭐죠?
카스트(caste)...
어... 싱(Singh)... 푸리(Puri)요 .
Inter-caste 결혼이군요(다른 카스트와의 결혼)
싱과 푸리는 성이죠,부인.
내가 말하는 카스트란...
Brahmin... Bania... Jat... Gujjar...
몰라요.
그렇다면, 당신은 "고트라(gotra)'
(낮은 카스트)일거같군요.
그게 차이죠,부인.
마을의 12살짜리 애한테 물어봐요.
그가 "고트라"라고 말하지 않더라도,
이웃들은 다 안단말이죠.
마누(Manu)에 대해 알고 있겠죠?
그는 많이 배운 사람이었죠.
인도 헌법을 제정한
암베드카르처럼.
암베드카르 법에 의하면 모든 차량은
왼쪽으로 운전을 해야합니다.
그래서 모두 그렇게 하고 있죠.
그런데 그중 하나가 오른쪽으로 운전을 하기
시작하면 사고가 일어나게 되겠죠.
이 커플도 그래요,
무케쉬와 핑키.
그들은 이곳의 법을 알고 있었어요.
그럼에도 불구하고 그들은 다른
카스트끼리 결혼을 했는데, 그게 잘못이 아닌가요?
아마도 당신에겐 충격이었겠지만...
옳고 그른게
있지 않겠어요?
그게 민주주의와 헌법의
규칙을 돌아가게 하는거죠.
물과 기름이 섞이지 않는것처럼
섞일수 없는것들이 있지 않겠어요?
카스트 제도에 감사해야죠.
그게 사람들을 분류하고 유지해 주니까요.
그렇지 않았다면,
혁명이 일어났겠죠.
어느쪽이죠?
길을 잘못온거 같아요.
너무 어두워서
헷갈린거 같아요...
부인, 나도 그들중 하나요.
당신은 내게 그 커플의
이름을 말해준적이 없었잖소?
둘리찬드 말을
들었어야지.
저년이 도망친다!
어서,어서!
빨리,빨리!
대체..
쫓아가.
박살내.
도와줘. 빨리!
뭐야?
내려서 밀어!
어서.
어서,어서.
됐다,됐어!
어서 타!
어서.
차가 뒤집어졌어.
주위를 살펴봐!
여기 어딘가에 있어.
- 잘 찾아봐.
저쪽으로 갔을거야
가서,확인해봐!
있어?
- 아니.
병신 새끼들.
여자 하날 못찾아서.
찾았어?
- 아니.
멍청한 년.
멀리 못 갔을거야.
어서.
저쪽으로 갔을거야.
우리한테서 도망 못쳐.
잘살펴.
빨리 움직여!
- 어서.
저쪽으로 가보자.
빨리!
빌어먹을
빨리 시동걸어!
헤이,사트비르!
암미.
빨리 와봐!
저기 매달려 있어!
저기 있다! 잡아!
- 잡아.
잡아.
잡아!
어딜 가겠다고?
맞춰.
이게..
C 발뇬..
C 발.
벌써 올라갔어!
올라갔어!
C 발.
엿 먹어라!
이..
병신!
뒈져,병신들아!
뻑큐!
맞춰!
병신들!
감히 욕을 해.
꺼져,병신들아.
가자.
거기 있어.
어이! 기다려,이 바보들아!
병신들! 서두른다고
지들 삼촌을 까먹어.
조까.
빌어먹을 신호도
안 잡히네.
잠깐...!
누가 문을 두드리는데...
누구요?
제발 도와주세요.
누가 절 쫓고 있어요.
남편은 다쳤고.
난 밤새 도망치고 있어요.
근처에 경찰서가 있을텐데
그쪽으로 가봐요
경찰도 한 통속이예요.
가까운 마을에
마을 촌장이 있어요.
그래요.
저랑 같이 가줄래요?
우리도 여기서 외지인이예요.
누구세요?
열어!
무슨 일이예요?
문이나 열어!
왜 그러세요?
이 문이나 열어!
누구세요?
배짱이 세졌군, 비하리.
질문이 너무 많아,어?
가서 물 좀 가져와.
네.
용서하세요.
제가 좀 몸이 안 좋아서요.
약을 먹었더니 졸려서,
정신이 없었어요.
어떤 여자 못 봤나?
아뇨...
...누군데요?
머리 잘린 닭처럼 달려가더군.
내가 몇번을 불렀는데?
고속도로로 가봤는데
못 찾았어요.
진정들해,바보들아. 철길에 남편 놈이
있어,그쪽으로 가보자.
누구 없어요?
문 좀 열어줘요!
빨리 가자.
겁내지마. 이리와봐.
촌장님 집으로
날 좀 데려다줄래?
얘네 집인데 갔다간
다시 여기로 못 올거예요.
너네 집이라구?
너가 촌장님의...?
손자요.
너네 집으로 좀 데려다줘.
야,캄레쉬. 광대 나왔어.
잠시만. 내 말 들어봐...
제발,꼬마야.
너네 집이 어딘지 말해줘.
제발 꼬마야.
이 시계 갖고싶어?
어?
이거 안 깜박이잖아요?
내 신발은 깜박이는데.
여기,이거 받아.
여기.
전부 다 가방에
집어 넣어.
네.
걘 대학엘
가고 싶어 했었어
어머니...
어머니...누가 왔는데요.
가서 내 보청기 찾아와!
너! 집에 있으라고 했을텐데?
어서,안으로 들어와.
누가 찾아왔어요.
할머니랑 할 일이 있다는데요.
촌장님?
네,무슨 일이죠?
당신이 촌장님이세요?
그래요,무슨 일예요?
내 남편이... 제발...
무슨 일이요?
만주!
찾았어요,어머니. 가요!
빨리.
뭔가 잘못됐나봐.
세워.
잡아.
무슨 일이요?
남편이...
저기에 누워 있어요...
조심. 진정해요.
겁에 질려있네.
물 좀 가져와.
엄마 시켜요
그거 줘봐.
괜찮아요?
무슨 일이오?
제발 도와주세요.
우린 델리에서 왔는데.
어떤 사람들이 우릴 공격했어요.
그들은 식당에서 한 여자와 남자를
납치해 갔어요.
그녀가 내게 도와달라고 했어요.
그녀 이름은 핑키...
그들이 두 사람을 죽였어요.
보청기 어딨어?
보청기 가져와!
못 찾았어요.
병신! 뭐 하나 제대로 하는게 없어!
제발요...
남편이 심하게 부상당했어요.
어떤 사람들이 우릴 공격했어요.
그들이 식당에서 한 여자와
남자를 납치했어요.
제발 저랑 같이 가주세요.
네?
제발요?
아주머니.
무슨 일이죠?
세상에!
난 8년동안
밖에 나가본적이 없어요.
핑키가 그랬었죠, "내가 결혼하면
언니를 데리고 갈게."라고
그녀는 날 위해준 유일한 사람이었어요.
왜 통화가 안됐지?
차에다 놓고 있었어요.
그애가 도망가는 동안
뭘 했냐?
제가 알아서해요, 엄마.
6명이 갔었는데,
이제 넷뿐이구나.
이게 니가 알아서 하는거냐?
누가 좀 조용히 시켜!
숙모랑 같이 있어.
뭘 꼬나봐? 눈깔아.
눈 깔아!
눈 깔으라고!
니 마누라.
가서 이리로 데려와.
넌 우리 사적인 일을
목격했어!
괜찮아요? 다쳤어요?
이봐..
애를 놔줘!
물러서, 안그럼 던져 버릴거야.
엄마.
움직이기만 해봐,
던져버릴 테니까.
차 열쇠 내놓으라고 해요.
열쇠! 나한테 줘요.
빨리!
전부 들어가라고 해요.
들어가, 안그럼 떨어뜨릴거야.
애는 놔줘!
안으로 들어가!
어서,가자.
빨리!
당신은 말고. 문 잠그고
문에서 떨어져요.
시간 낭비 말고
여기서 나가요. 당장!
엄마.
아르준!!
병신.
열어.
열어,병신아.
망할 문 열어!
여기가 어딘지
잊은 모양이군!
이년은 내가 처리할테니.
넌 가봐!
숙모말이 맞아. 그년이 도망가게 둘순 없어.
가자,라모타르.
어서.
닥쳐,병신아.
빨리 가져와,빨리!
삼촌,기르다리네 오토바이를 가져와요.
빨리요!
기르다리네 오토바이!
알았어.
서둘러요!
알았어, 간다 가!
"모든 꿈은 부패하기 쉽죠."
"이 육신도 부패하기 쉽죠."
"흐르는 물처럼, 인생도 흐르죠."
빨리 가자!
도로로 가보자,알았지?
- 알았어.
가자,빨리!
"승리는 환상.."
"..이 전쟁은 환상."
"모든이의 마지막 여정.."
"..무덤의 요람."
"무덤의 요람."
"확인해봐.."
"..호흡이 멈추었는지."
"네 심장이 산산조각 났는지."
"네 육체는 허약해."
"모두 시들어 버리지."
"자만하지마.."
"거만하지마."
"늙어가는걸 피할순 없어."
"그게 규칙이야."
"날아가는 동안..."
"..연(kite)이 말했지."
"모든이의 마지막 여정.."
"..무덤의 요람."
"무덤의 요람."
오미... 대체 어딨는거야?
삼촌!
사트비르!
그앤 내 딸이야.
하지만 때로는,
이렇게 할수 밖에 없어.
그래, 당신은 그렇게 할수밖에 없었겠지.
"마음이..."
"..텅 비었어."
"마치.."
"..꺼져가는 불꽃처럼."
"얼마나 많은 문제들이 있든.."
"..날이 새면 치유가 돼."
"그건 언제나.."
"..적게 느껴지지."
"단 하나 할수 있는건.."
"..그저 걷는것뿐."
"무엇을 불평할까.."
"..삶에 대해서."
"단 하나 할수 있는건.."
"..그저 걷는것뿐."
"무엇을 불평할까.."
"..삶에 대해서?"
미라 - 아누쉬카 샤르마(anushka sharma)
아르준 - 닐 부파람(Neil Bhoopalam)
사트비르- 다르샨 쿠마르(Darshan Kumaar)
"어린 시절엔.."
"..그렇게 알았었지."
"세상은 순진하다고."
"내가 배우고...내 심장을 관통한건."
세상은 앞뒤가 맞지 않다는거야